Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Sim.
Prossiga.
Estacionámos o carro no portão da comunidade de Jianshe.
Então Ren Nan acordou.
Ele viu onde estávamos.
Ele ficou ansioso.
Perguntou por que tínhamos vindo até ali.
Depois olhou para mim.
Entendi imediatamente.
Perguntei: "Este é o apartamento da tua namorada?"
Ele não disse grande coisa.
Ele apenas me pediu para guardar segredo.
Eu só pensei,
Assim, interpretei como um sim.
Ela tem namorado?
Ela costuma ficar no quarto dela.
Falar ao telefone com alguém.
Parece ser o namorado dela.
Às vezes ela fica bastante zangada.
Ele chegou a mencionar isso?
Como se chama a namorada dele?
Você é engraçado(a).
Se eu perguntar, ele sequer me dirá?
Mano.
O que está errado?
A comunidade de Jianshe era o lar de Su Ruo.
Por causa do exame de admissão à faculdade,
Tenho de me despedir por agora.
Mas a estação de rádio estará sempre consigo.
A juventude não desaparece,
e a amizade, menos ainda.
O meu nome é Su Ruo.
Boa noite a todos.
Mano.
Aquele Zhang Xun é bastante divertido.
Não para de falar comigo desde que me adicionou no WeChat.
Mano.
Você ainda está
Obsessão pela causa da morte de Su Ruo?
Não consegue deixar isso para lá?
Não sei dizer ao certo.
Embora
Já passaram quinze anos.
para mim,
Parece que aconteceu ontem.
Independentemente do resultado,
Ao menos tentámos.
Independentemente do final,
Vamos enfrentar isto juntos.
Mesmo que não possa fazer nada,
Estas memórias maravilhosas
pode fazê-la feliz.
Eu tinha aceitado
que a morte de Su Ruo foi apenas um acidente.
Mas Zhang Xun acabou de me dar uma pista.
Eu percebi
Ainda não estou satisfeito.
O que significa realmente?
Então, como é que Su Ruo morreu realmente?
Mano,
você quer
para descobrir a verdade por ela,
Ou apenas deseja?
Ela estava viva?
Não sei.
Talvez eu apenas
Não consigo fazer nenhuma das duas coisas.
Talvez todos estes anos,
Tenho estado em luta comigo mesmo.
Sou só eu que não consigo desistir.
Enquanto houver hipótese de tentar,
Dê outra oportunidade.
Não há problema se não conseguir.
Não acabou de dizer?
Talvez simplesmente não se consiga perdoar?
Por isso, dê o seu melhor e tente novamente.
Essa é a única forma de evitar arrependimentos.
Tem razão.
Desculpa.
O utilizador que contactou está indisponível.
POR FAVOR, LIGUE NOVAMENTE MAIS TARDE.
Olá?
Essa é a Ren Nan?
Quem és tu?
Sou colega de turma de Ren Nan no liceu.
EU...
Olá?
Olá, como posso ajudar?
Ren Nan está disponível?
Tem um horário agendado?
Sou colega dele do liceu.
O meu nome é Yu Xingchen.
O Diretor Ren está em viagem de negócios.
Ele não está no escritório agora.
Por favor, avise-o.
Um colega de turma veio visitá-lo.
Certo, senhor.
Onde está Ren Nan?
Tem um horário agendado?
Consulta?
Sim.
Di Ge, estás aqui.
O realizador Ren não está realmente aqui hoje.
Di Gé.
Di Ge, ouve-me, Di Ge.
Espere por mim!
Toda a gente tem uma fase no ensino secundário.
Homens, eu compreendo.
Mas se o realizador Ren ainda é tão sentimental e leal,
e reacende as coisas com aqueles
ralé do ensino secundário ou da faculdade,
Não corresponde ao estatuto do Diretor Ren.
E isso prejudica a parceria entre as nossas empresas.
Vá contar ao meu futuro cunhado.
Em breve seremos uma família.
Não faça nada para voltar a magoar a minha irmã.
Com certeza lhe contarei.
Cansado de viver?
Desculpa.
Eu estava na garagem há pouco.
E ouvi-o a falar com a secretária do Diretor Ren.
Sou colega de turma do diretor Ren no liceu.
Eu ouvi-o dizer
O diretor Ren reatou a relação com uma colega do liceu.
Aquele colega de turma chama-se Su Ruo?
Aquela mulher é algo fora do comum.
Enfeitiçar Ren Nan não é suficiente,
E agora aparece outro idiota.
É mesmo Su Ruo.
Conduzir.
Quero verificar as gravações da comunidade dessa noite.
Eu vi as imagens.
O que descobriu?
Ren Nan está aqui?
Se conseguirmos encontrar
Evidências diretas de que Ren Nan estava no telhado nessa noite,
mesmo que não fosse namorado de Su Ruo,
mesmo que fosse apenas um entregador,
Ainda assim, vou trazê-lo para interrogatório.
Fez o seu melhor.
A minha equipa tem uma tarefa.
Chegarei em breve.
Como é que ele está agora?
Subi só para verificar.
Mas ainda não acordou.
O meu conselho é que espere aqui por enquanto.
Se Lao Jiang recuperar a consciência,
Então subiremos.
A família dele já entrou em contacto comigo.
Perguntaram se poderíamos preparar as coisas com antecedência.
O que poderia dizer sobre isso?
Não é possível reservar uma agência funerária com antecedência.
Tudo o que consegui dizer foi: "Não se preocupe."
Vai correr tudo bem.
O carro de Ren Nan.
Tem a certeza?
Eu já andei nele antes.
Enviei uma mensagem a Ren Nan no nosso grupo.
Mas ele não me respondeu.
Acredito que ele virá definitivamente.
Nessa altura, o pai apanhou-o a fazer a prova de arte escondido.
Tiveram uma discussão enorme.
Por sorte, Lao Jiang interveio entre eles.
Por isso não fugiu de casa.
Por isso, digo que ele e o Lao Jiang são próximos.
Onde está ele?
Ele está acordado.
Lao Jiang, como se sente?
Tu és...
Está tudo bem. Se não se lembrar, não force.
Assim como quando tentava decorar textos.
Eu lembro-me.
Deixe-me pensar.
Até Lao Jiang às vezes se esquece das coisas.
Já não é tão jovem assim.
Porque é que ainda está vestido de forma tão casual?
Devo usar o meu uniforme escolar para te ver?
Isso também está ótimo.
Parece que se lembra de quem eu sou.
Senhor Jiang, viemos vê-lo.
Tem consciência.
Todos estão aqui.
Claro.
Naquela época...
Repreendia-me todos os dias.
Deixei o passado para trás e mesmo assim vim.
Isto é lealdade, não é?
Caramba, vou buscar um pouco de água.
Pode verificar as amostras para mim novamente?
Talvez possamos encontrar
um novo plano de tratamento.
Obrigado, até breve.
Quando chegou aqui?
Não há muito tempo.
Por que razão não está a entrar?
Estou ao telefone com um especialista em cancro que está no estrangeiro.
Verificar o estado de saúde do professor.
Leu algum livro policial ultimamente?
Pare de enrolar.
Basta perguntar o que quer saber.
Então pensa
Não devo suspeitar de um antigo colega de turma?
Isto não tem nada a ver com amizade.
Trata-se apenas de lógica e motivação.
Segundo você,
Se fosse eu,
Eu também suspeitaria do Ren Nan.
Suspeita de Ren Nan
porque ele e o Su Ruo
Pode ter estado numa relação.
Mas uma verificação de relacionamento tão simples,
Será que a polícia deixaria passar alguma coisa?
Provavelmente já verificaram isso há muito tempo.
Tang Song explicou-lhe isso claramente.
Você simplesmente não entendeu isso.
O que me disse Tang Song?
Você mesmo o disse.
Tang Song contou-te
desde que consiga encontrar provas diretas.
que Ren Nan estava na Comunidade Jianshe nessa noite,
Posso levá-lo para interrogatório.
O que significa?
Ele não negou a sua suspeita.
Isto não é basicamente uma confirmação?
Qual é a relação entre Ren Nan e Su Ruo?
Mais tarde disseste que Ren Nan não estava nas filmagens.
Eu acho que isso importa
A polícia provavelmente já verificou isso há muito tempo.
Com base nas evidências atuais,
Não basta a polícia prender Ren Nan.
Yu Xingchen.
Tente resolver o problema de outro ângulo.
Na minha opinião,
Ren Nan pode não ter estado presente no local.
mas ele ainda está ligado à morte de Su Ruo.
Ele não pode ser separado dele.
O que queres dizer?
O Ren Nan veio hoje.
O carro dele está lá em baixo.
Mas ele não apareceu.
Porquê?
Foi à empresa dele há dois dias.
Ele com certeza sabe.
Depois parou de atender as suas chamadas.
Estou obcecado por ti.
Ele só te está a evitar.
Se alguém não tem nada a esconder,
Podem simplesmente explicar.
Porquê evitar-te?